Погрузитесь в зомби-апокалипсис с Zombie Panic! Source: командным, survival-horror шутером от первого лица! Одна из самых популярных модификаций для Half-Life 2 за всё время.
Выберите свою команду в роли выживших или мертвецов. Наслаждайтесь уникальными способностями, оружием и сражением в этом сверхскоростном остросюжетном триллере.

Команды
Играя за выжившего, находите огромные арсеналы огнестрельного оружия и взрывчатки, а также множество орудий ближнего боя. Сможете ли Вы остановить волны мертвецов? Будете ли Вы участвовать в сражении с ордой зомби, либо забаррикадируетесь, когда Ваши друзья будут играть в снайперов? Если же всё провалилось - паникуйте! Затем бегите, словно от этого зависит Ваша жизнь... безусловно, зависит.
Играя за зомби, Вы можете начать охоту на живых, словно дикий зверь. Наслаждайтесь плотью живых и раскройте в себе своего внутреннего берсерка. Усиленное ночное зрение у зомби даёт Вам преимущество в темноте. Играя за главного зомби, Вы можете заразить выживших, чтобы ослабить их оборону. Затем Вы сможете наблюдать, как они обращаются в зомби и поедают своих товарищей. С помощью этого Вы можете придумывать стратегии и создавать засады, а затем насладиться плотью Ваших живых коллег.

Режимы игры
Сервера Zombie Panic! Source поддерживают множество режимов игры для развлечения. Исследуйте зомби-апокалипсис в: 
Режиме выживания: Используйте Ваши способности и выживите в этом испытании. Легко стать преуспевающим игроком.
Режиме задания: Вы на миссии. Возможно, Вам надо спастись или отбиться от толпы зомби, тогда лучше использовать мозги, чтобы найти ключей, снова включить питание, взломать этот компьютер и попасть на вертолёт! В противном случае… Я думаю вы знаете, что произойдёт.
Режиме хардкора: Для опытных зомби знатоков. Вы и Ваши товарищи могут наслаждаться отражением атак более сильных противников, имея маленькие шансы на то, чтобы выжить.
Режиме захвата: Захватите точку. Точки вознаграждают за выполнение задания, добавляют очки к общему счёту команды, которая в конце концов станет победителем.