Мы достигли той самой точки, где можем поделиться с Вами новостями о том, что Вас ждёт в ближайшем обновлении!

Обновление протекало тяжело с самого начала. JonnyBoy собрал нарезки из тестовых сборок в один небольшой видеоклип (небольшой видеоклип = small showcase). Данное видео показывает новые возможности, которые мы хотели бы представить!

Мы надеемся, что обновление будет готово для выхода в свет примерно между летом и осенью 2017-го года. Так как проблемы могут появится из ниоткуда, мы считаем, что данный промежуток даст нам время на исправление всех ошибок для корректной работы, в отличие от точной даты, которая могла бы измениться к Вашему и нашему разочарованию.

Вы можете прочесть полную статью о грядущем обновлении в официальном объявлении. (объявлении = announcement)