Мы достигли той самой точки в разработке, где мы чувствуем себя с комфортом, делясь с вами новостями о том, что вас ждёт!

Обновление протекало тяжело с самого начала, а JonnyBoy собрал нарезки из тестовых сборок за несколько месяцев в один видеоклип (видеоклип = small showcase). Данное видео показывает новые возможности, которые мы хотели бы представить!

Мы надеемся, что обновление будет готово для выпуска примерно между Летом и Осенью 2017-го года. Посколько проблемы могут появится из ниоткуда, мы считаем, что данный промежуток возможного обновления даст нам время, чтобы исправить все ошибки для корректной работы, в отличии от точной даты, которая могла бы измениться к вашему и нашему разочарованию.

Вы можете прочесть полную статью о грядущем обновлении в официальном объявлении. (объявлении = announcement)